Vamos mejor con la historia que tenemos
para hoy. Como acá tenemos un archivo
tan grande, yo he dicho, a mí no me
provoquen que yo saco los videos, pero
de ella los tenemos como de muchas otras
figuras de la farándula que empezaron
aquí en este programa. Bueno, no voy a
decir como Ferrando, yo los descubrí,
pero nosotros los ampallamos y a raíz
del ampay hay muchos que pasaron al
olvido. Otros siguen vigentes en el
mundo de Chollywood. Y esa es la
historia de Shirle Arica, que
recientemente se hiciera del triunfo de
este reality la granja y comenzara
nuevamente a dar que hablar. Bueno,
recordemos cuando ella era una chiquita
modelo casi desconocida, nosotros por
fin hasta le preguntamos en el
aeropuerto, "¿Y cómo te llamas tú?"
"Shirle Arica." Así con esa voz modosita
resultó convirtiéndose luego en la
Shirley que es ahora. Este es un breve
repaso por la vida de Shirley desde el
momento en cómo entró a la farándula.
Todo por un ampaio
que soy [música] realidad.
Shirley Arica acaba de cumplir 37 años,
pero ella llegó al mundo del espectáculo
con apenas 21 añitos. Como dicen, hay
personas que llegan para quedarse y ese
fue el caso de la morocha más polémica
que tiene Chollywood. Su lengua venenosa
mezclada con su belleza han sido el
elixir perfecto para ser el ingrediente
que siempre le da sabor distinto a las
peleas, a los amores e incluso a los
ampáis. Hoy les contaremos cómo ha sido
la vida de Shirley y Arica desde que la
fama ingresó a su casa el día que la
ampallaron con un tal Reay Manco.
Raymond Manco llamado Rey por sus
admiradores. [grito ahogado] Bueno,
tenemos unas imágenes de él y una amiga
suya. Parece que no pierde el tiempo
desde que vive su soltería. Mucho más
aún si el jugador no se hace ningún
problema en lucirse así, así, así con
una chica que tampoco parecía ser del
lugar. Esta chica tiene el cabello
oscuro, flaquita, simpática y
chiquillaza. Se nota que hay confianza y
naturalidad entre ellos.
Por primera vez frente a una cámara.
Hola, ¿cómo estás? Eh, tú eres la nueva
pareja de Raymond Magre,
¿no? Unos amigos.
Este, nada, son unos amigos y bueno,
ayer me invitó el lunes, me invitó para
ir a Chiclayo estuve espacial de la
ciudad y hemos estado saliendo así de
vez en cuando. Nos conocemos, o sea, en
realidad no nos conocemos mucho, ¿no?
¿Cómo te llamas?
Chirla Arica. [música]
Días después de esta entrevista, Sirley
se sentaría frente a la reina de
Chollywood para dejar una frase que
probablemente es igual de popular que El
Te amo Perú del Chorri. Una frase que la
catalogó como la chica realidad.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Acá tengo a
Shirley Arica Valle. ¿Cómo es su forma
amical de tratarte?
Shirley, mi amor. Inclusive me decía,
"Tócame que soy realidad. What? [grito]
What? [ovación]
No, ¿qué he creído?
[risas]
Esa esa es nueva, muchachos. Ah, esa es
nueva. Esa esa Nate no la conocía.
[música]
Su buen desenvolvimiento frente a
cámaras y su picardía para responder
cada interrogante llamó la atención de
todos, por lo que Magali TV le abrió las
puertas para que debute en un reality. Y
qué mejor que en el gran chongo,
Shirley Arica
y Óscar Ojitos Galloso.
¿Qué tal?
Míralo, ¿ve? Él es.
Oye, ¿cómo es esta pareja que a la gente
le encanta? Que
parece bonita pareja.
Es que yo creo que hace bonita pareja.
Ahora sí reconozco. Ah,
muy bien. Tres,
dos, uno.
[grito]
Los tremendos chapes calientes con
galloso pintaban a Shirley como una
chica fresca, sexy y con ganas de
comerse este mundo que empezaba a
conocer. Y obviamente muchos
faranduleros le apuntaban la placa. Y es
que querían también probar de esos besos
que en televisión encantaron a más de
uno.
Cuando me soy un amor y yo soy directa.
Si tú me preguntas si soy he sido
pedante o impulva y esas cosas, sí lo he
sido.
Así fue que al poco tiempo los
pretendientes empezaban a caer y las
participaciones televis las traiciones
de los más cercanos empezaron a calar en
la vida de Arica y así su agrupación de
las justicieras empezó a disolver. Y es
que una de sus íntimas, Aida Martínez,
empezó a contar supuestos secretos de
Shirley en televisión nacional.
Ha sido público, todo el Perú lo sabe el
tema de Katy García con Diego Chavarrí.
Ellas eran amigas y ellas terminaron su
amistad porque Shirle se metió con
Diego.
Nunca me he metido con ningún marido
ajeno ni enamorado ajeno, no sé. O sea,
yo soy drogadita, borracha, quita
maridos, no sé qué más.
Las enemigas de esta justiciera salían
como pan caliente, pero ella, fiel a su
estilo, respondía fuerte y claro a toda
aquella que se atrevía a pronunciar su
nombre.
Yo, a mí no me quitan el sueño, a mí no
me ponen mal, o sea, a mí me encanta, te
lo juro, me encanta que hablen de mí mal
o bien me
encantaía el amor justo en el primo de
Loco Vargas, que por esos años ya se
sabía había mantenido un vínculo
clandestino con su archienemiga Tilsa
Lozano.
El primo de Vargas tenía nombre propio,
Rodne Pío. Él empezó a escribir también
gracias a Shirley sus páginas
faranduleras en Shollywood, casándose
con ella en el 2014. Y fruto de este
amor, Shirley saldría embarazada en 2015
y sin miedo a nada, ella gritaba su amor
por él.
Lo amo, lo adoro, es lo mejor que me ha
pasado y creo que es una relación donde
hay bastante respeto, que es lo
primordial y mucho amor. No es un amor
puro, no es un amor así
enfermo,
enfermísimo. Ya es otra etapa de mi vida
y creo que ya pasé por todo, bueno, he
pasado por todo y por un montón de cosas
en realidad que me han hecho madurar,
¿no? Y más aún que voy a ser mamá,
entonces quiero darle lo mejor a mi
hijita, pues no. Esta pareja tuvo una
niña, la única hija de Shirley, pero a
pesar de la ilusión de formar una
familia juntos, los problemas llegaron
pronto y a la velocidad de la luz se
hacían públicos.
Comenzaron las peleas, ya cada uno tenía
su clave, su clave, la cambiábamos, ya
no agarrar el celular, pero ya la
relación como que estaba ya ya estaba a
pique. Pues no me maltratado
psicológicamente, no con un golpe, ¿no?
Porque nunca dije que el medir una
patada o algún puñete, pero sí me decía
palabras fuertes, me maltrataba
psicológicamente, me hacía sentir menos
y un montón de cosas más.
Shirley acusaba a Rodne Pío de no ser un
padre responsable y juntos se
enfrascaban en una guerra que duraría
varios años.
Si él dice que va a ver a su hija, que
en verdad es un padre abnegado, que es
el mejor padre del mundo, okay, está
bien.
Salir sola, ¿no?
Escúchame, cada vez que peleamos siempre
excusa a la bebé. ¿Es verdad o no? Si lo
tengo que ver de unas rejas, lo voy a
ver y tú sabes por qué te lo digo.
Entonces que se tengan las
consecuencias. No quier jod, pues vamos
a [__]
En una discoteca o beso delante mío y
créeme que a mí no me fastidia porque yo
por él pues mira, pasa el aire y no se
me pero ni un pelo. Que se diviertan,
que se diviertan, que la pasen bien, que
yo la estoy pesando mucho mejor que
ellos.
Este hecho despertó las ganas de Shirley
de mostrar que ella también encontró
reemplazo. Así fue que la vimos chapando
con este muchacho llamado Angelo Richi.
[música]
Le ve la manito bien. Se van a la casa.
una chica consentida. Ah,
definitivamente
cuéntame algo. Ya confirmó la relación
toda.
Pero una vez más todo terminaría mal en
un romance de la Arica. Y es que ella en
noviembre del 2017 salió a acusar a este
hombre por presuntamente golpearla y
provocarle una fractura de clavícula.
Y de la nada él comienza a insultarme
que eres una un montón de cosas, ¿no?
Dijo que yo me había metido al baño a
tener intimidad con Diego
Chavar.
Sí, cosa que no es cierto porque
nosotros hemos estado en la sala delante
de su hermano de él. Yo le tiré una
cachetada como diciendo, "Cállate, no."
Me di media vuelta para irme porque
supuestamente para mí eso había quedado
ahí. Y él me coge el cabello, o sea, así
y pl me tira. Es ahí donde yo me caigo,
me fracturo la clavícula y perdí el
conocimiento.
Tiempo después de este terrible
episodio, dos de los personajes más
polémicos luego de ser vistos juntos,
fueron ampallados besándose,
oficializando una relación que daba
miedo. Pero descubriríamos que en verdad
él estaba involucrado con Josmer y
Toledo, poniéndole una nueva enemiga de
turno a Larica. [música]
Te
levanté, te [música] vi [canto] solté.
Así, señores, [música] deben de tenerlo
a sus novios.
[canto][música]
La chica tiene cara de al esa nariz que
tiene como que no le han hecho muy bien
la nariz. No sé, a mí no me gustó su
operación.
Shirley siempre supo lo que Dios y el
cirujano le dieron y ha sabido muy bien
jugar con la sensualidad de su cuerpo,
dejando imágenes de impacto que seguro
han hecho que alguno de sus ex se pueda
arrepentir.
Él estaba muy atento conmigo.
Se me acaba el trago y ya me estaba
sirviendo otro.
Ya
me sacaba a bailar y una de esas bailé
con él. bailamos y es super gracioso, es
un mate de risas, como me di cuenta que
me estaba agileando porque me decía,
"Qué linda eres, qué bonito bailes, todo
lo que te dicen los hombres floras
cuando quieren algo."
Ahora, después de tantos idas y vueltas
con el papá de su hija, sabemos que en
2023 Shirley pasó a la fila de
divorciadas, por lo que la soltería ya
es un hecho.
Algunas palabras.
Sí, la verdad que
muy contento.
Si alguno de ustedes no se acordaba cómo
surgió dio el nombre de Shirley Arica en
el mundo de la farándula, en el mundo de
Chollywood. Bueno, ahí está. Todo
empezó. Ese fue su primer reality. El
primer reality lo hizo acá cuando
hacíamos la parodia del gran show de de
Gisela. Nosotros hacíamos el gran chongo
acá con el gordito Benavides, que era mi
partner en esos momentos, aunque este
año se ha negado a ser mi partner otra
vez. Éramos un éxito, gordo. Mira, un
éxito éramos los dos. Pero bueno,
[risas]
miren, miren a la Shirley cómo era
flaquísima. Era un palito. 21 años tenía
en el 2010. Miren, palito. Era flaquita.
Aún no había pasado, creo, todavía por
el cirujano, por lo menos para el
pompis. Era s super delgadita. Ah, sí,
sí, sí. Y a poco a poco fue fueron
cambiando las formas a lo largo de los
años hasta convertirse en la shirley que
soy.